Здравствуйте!

1) Не стал грузить все в один CSS, чтобы удобнее было вам проверять.

2) Хотя в задании не было указано про отзывчивость, я решил сделать ее в необычном формате. Не стал использовать rem, а попрактиковался через уравнения. Хотя подумал, что можно было попробовать скомбинировать rem и уравнение, но уже под конец, поэтому переделывать не стал.

3) На моменте точки 1024, решил сделать переход к макету 1920, но не стал прям высчитывать как размеры должны были увеличиться до 768 - 1023, а потом 1024-1920, сделал так, чтобы было, просто, близко. (так как в задание вообще не требовалось этого, а с моим подходом к отзывчивости, которую я тут использовал, пришлось бы кропотливо высчитывать)

4) Не совсем понял этот пункт - 2 экран: “Условия акции” ссылка на страницу, так как никакой реальной ссылке не обнаружил в задание.  Сделал ссылку с заглушкой.

5) Где якорь, не стал делать ссылкой и маскировать ее под кнопку. А решил попробовать через JS.
Если использовать вариант с ссылкой, то просто вешаем на ссылку href="#element" и на нужной секции ставит id="element", а в css указываем, например на уровне html, { scroll-behavior: smooth;} - для плавного скролла. (ну и если мы используем ссылку, как кнопку, то нужно ставить ей в ручную роль - кнопки)

1) SVG спрайт на автомате сделал, но потом понял, что излишне, 3 иконки всего заметил...

2) Ну и дальше от себятина пошла :)
  1. Фавиконки
  2. Кастомный параллакс
  3. Простая анимация секции - преимущества (проявление при скролле)
  4. Насчет полотна в макете: не понял, где его использовать, в итоге сделал предзагрузку. (не стал предзагрузку делать больше 1920 - оставил финальной точкой)
  5. Думал еще карточки сделать под соцсети, но потом подумал, что это уже излишне будет.

3) Если это возможно, хотел бы, пожалуйста, попросить эксперта, который будет проверять работу, об обратной связи по коду. 

4)  Так же хотел спросить, возможно ли данную работу использовать в качестве пет проекта? 